Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ia adalah #banyukagame…
“Identiti sebenar Yuka
ialah Boss Junji,
CEO terkenal PRISMSTAR Thailand."
Syarikat induk kami ingin
mengadakan sidang akhbar.
Awak datang ke sini hanya untuk memberi syarahan kepada saya?
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan anda.
saya…
dating dengan Phat.
Bay, jangan cakap.
Saya yang memulakannya.
Jadi, saya perlu membetulkannya.
Semua orang
akan memahami anda.
- Ada sebarang alasan?
- Atau justifikasi?
Bagaimanakah anda merancang untuk membetulkan perkara ini?
ya. Saya Yuka.
Itulah kebenarannya.
- Lelaki.
- Alamak.
Adakah pemain
sebenarnya bercumbu dengan Encik Junji, bukan Yuka?
Sebarang pampasan untuk pemain?
- Betul.
- Ya!
- Apa kata awak?
- Penyelesaian anda?
- Sebarang dasar untuk memberi pampasan kepada pengguna?
- Tolong beritahu kami!
- Apakah dasar?
- Tolong jelaskan.
- Tolong beritahu kami!
apa kata awak
Encik Junjie?
- Katakan sesuatu.
- Sebarang pampasan?
[Wartawan menjerit soalan]
Mengapa anda membiarkan ini berlaku?
- Tolong jelaskan.
- Tolong katakan sesuatu.
Hei, ini bukan perkara yang kita persetujui.
Awak tahu, itulah Yuka yang sebenar.
Dia tidak akan berbohong
kepada seseorang yang menyayangi
dan percaya pada dirinya sendiri.
Adakah anda benar-benar perlu pergi?
Saya perlu bertanggungjawab.
Tetapi jika anda pergi,
maka saya akan…
Tunggu, Boss.
Berhenti mengemas.
Air pasang telah bertukar.
Betul ke?
Memang betul.
Meja telah bertukar…
Demam Junji sedang viral.
Dengan trend #savejunji di Thailand
begitu juga di Jepun.
betul tu.
Kami menerima panggilan tanpa henti
tentang acara dan pengesahan.
Tetapi syarikat induk kami tidak akan bersetuju.
Lupakan mereka!
Muat turun "Yuka! Love Me Please"
hanya mencecah paras tertinggi sepanjang masa.
Ia memecahkan setiap rekod.
Jika mereka masih merungut…
Mereka bodoh.
Encik Encik.
Jangan bercakap buruk tentang mereka.
Ya, Bos.
Bagaimanapun, tidak perlu mengemas barang anda.
Awak tidak akan pergi.
Jadi ini bermakna
semua orang ada
terasa keikhlasan Junji
dan memilih untuk menyokongnya?
Itu indah.
[kedua-duanya berdehem]
kamu berdua.
terima kasih.
Sila jelaskan.
Bagaimana anda akan membayar pampasan?
Tolong jelaskan.
saya minta maaf.
Junji.
Bukit.
Memandangkan apa yang berlaku,
Saya sangat berterima kasih kepada anda semua.
Untuk pertemuan ini,
Saya ada berita baik
dan
berita buruk untuk dikongsi.
Jadi…
Adakah kita boleh memilih
yang mana satu kita akan dengar dahulu?
Tidak.
Saya berkongsi kedua-duanya sekali.
Anda akan lihat mengapa.
Tidakkah kita boleh mendengar berita gembira sahaja?
Tolong?
Tiada seorang pun daripada kami di sini
mahu berita buruk lagi.
Tepat sekali.
Dari buzz Yuka,
Jepun mahu kita
mempercepatkan pelancaran Beta bagi
permainan baru.
Baiklah.
Nah, berapa lebih awal
adakah kita bercakap?
Baiklah,
tiga bulan lebih awal.
Tunggu, Boss.
Pelancaran itu
ditetapkan untuk tahun hadapan, bukan?
Betul.
Jadi kita percepatkan.
Tetapi tiga bulan? Mustahil.
Tiga bulan lebih awal.
Bulan mana sekarang?
maksud awak
kita hanya mempunyai enam minggu untuk mengusahakannya?
bos,
anda perlu menghubungi Jepun
dan beritahu mereka itu mustahil!
Tugas kita
adalah untuk menjadikannya mungkin.
Saya percaya pada anda semua.
Dan kini kami mempunyai kedua-dua Jeans dan Art
menyertai pasukan.
Bolehkah kita benar-benar mempercayainya?
Hei.
Tidak mengapa jika
kita tidak boleh melaluinya.
Ganbatte ne!
Seorang yang sepanjang malam.
itu hebat.
Sejuk.
Kami mendapat ini!
mak.
Anda akan keluar lagi?
ya.
Tetapi saya tidak akan terlambat.
jangan risau.
Saya tidak risau!
Ayuh.
awak bukan anak perempuan,
dan saya bukan ayah awak.
Saya berasa agak bersalah.
kenapa?
awak nak pergi mana?
Temu janji, mungkin?
Anda boleh memanggilnya begitu.
Saya keluar pada tarikh saya!
Berseronoklah.
Terima kasih.
Tengok dia.
Tidak mahu dia keluar dating?
bukan itu sahaja.
Anda sepatutnya pernah melihatnya sebelum ini.
Dia pernah memanggang saya setiap kali saya pergi.
di mana?
dengan siapa?
Adakah ia tarikh?
saya nampak.
Jadi, awak pernah dating dengan sesiapa?
Bagaimana saya boleh?
Takut dia tak setuju.
Tetapi dia baik-baik saja dengannya sekarang.
Dan sekarang ini?
Masa yang tepat.
Meninggalkan saya untuk mengendalikan perniagaan
semasa dia keluar untuk dating!
Maksud saya, dia dan Pim berjanji untuk membantu.
Kemudian,
saya boleh tolong.
tak perlu.
Awak tak sibuk ke?
sedikit.
Tetapi saya sudah selesai
dengan kerja hari ini.
sepantas itu?
Sudah tentu.
Saya seorang yang genius.
Saya belum selesai.
Saya benar-benar boleh membantu.
tak perlu.
Anda hanya akan menghalang.
Teluk.
Phat.
Tidak.
Berdiam diri.
Izinkan saya mengecas semula sedikit.
Awak suruh saya jangan bergerak.
Dan kemudian anda melakukan ini.
Adakah saya perlu bertahan sahaja?
Sebaik sahaja saya dicas semula,
kita akan pergi dating.
Temu janji?
Boo!
awak buat apa?!
Dengar.
Tidak pernah ke kedai barangan?
tidak pernah.
Saya sangat suka berjimat cermat.
Rasanya seperti mencari harta karun.
Betul ke?
Ya.
Mari jadikan ia permainan.
Satu permainan?
Saya ingin mencuba ini selama-lamanya.
Jadi, kita letak sasaran.
Dan sesiapa yang menjumpainya dahulu
mendapat maksud.
Kebanyakan mata menang.
Dan bagaimana dengan hadiahnya?
Baiklah,
yang kalah kena buat seperti yang dikatakan pemenang.
perjanjian?
perjanjian.
Baiklah, yang pertama.
ikan lumba-lumba.
- Dolphin.
- Dolphin!
ikan lumba-lumba.
ikan lumba-lumba?
Ini adalah milik wanita.
Oh.
awak nak pergi mana?
Oh sial.
yang ini?
jumpa!
ikan lumba-lumba!
Ini kemenangan saya.
Anda perlu melakukan apa sahaja yang saya katakan.
Baiklah?
pasti.
maafkan saya.
Anda suka?
Ya.
Saya akan belikan untuk awak.
Tidak, tidak mengapa.
Hei.
Anda kalah dalam permainan.
Jadi ikut peraturan saya.
Bukankah sebaliknya?
Di sini, pilih satu dan saya akan membelinya.
Saya akan membeli ini.
Tetapi ia untuk anda.
Apakah jenis peraturan itu?
Mengapa saya mendapat ganjaran?
Lebih baik biasakan diri.
Awak teman lelaki saya.
Saya akan manja awak busuk.
Di sini.
Yang ini, tolong.
faham. Bayaran tanpa tunai?
Ya, tolong.
Baiklah.
Okay.
Semua baik?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Di sini.
Terima kasih.
Semak ini, Bay.
#junjifandom.
Ia menjadi trending sekarang.
Untuk memasang Junji Fandom.
apa?
apa kejadahnya...
jom pergi.
comel tak?
Baju bertuah saya.
Tengok tu!
Tunjukkan saya.
Anda agak besar.
[peminat menjerit nama Junji]
Sila tunggu.
Tetap tenang.
[peminat terus memanggil Junji]
tunggu sekejap.
[peminat terus menjerit]
Pao!
Wah.
Mereka semua di sini menunggu Junji-san?
Agaknya.
Dia mungkin lebih cemerlang daripada Moo Deng.
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
Bukit.
jom pergi.
Bantu saya mencari jalan.
- Sangat ramai.
- Tunggu.
Awak belum masuk?
Tidak.
sial.
Bagaimana kita melakukan ini?
maafkan saya.
Awak bekerja untuk Junji, kan?
ya.
Sempurna.
Kemudian,
bolehkah anda memberikan ini kepadanya untuk saya?
pasti.
Sebaik sahaja Junji mendapatnya,
sila ambil gambar
dan siarkan dengan #junjifandom untuk saya.
Tolong?
Sudah tentu.
- Bolehkah anda memberinya ini?
- Ini juga?
- Tolong.
- Yang ini juga.
Untuk Junji, tolong.
saya akan tolong.
terima kasih.
- Di sini anda pergi.
- Yang ini juga.
- Terima kasih banyak.
Faham, faham.
Terdapat begitu banyak!
- Ya, saya faham.
- Di sini, saya mendapatnya.
- Terima kasih banyak.
- Baiklah, saya faham.
Ayuh.
Berhati-hati.
[peminat menjerit berterusan]
Lelaki ini bekerja untuk Junji.
sangat comel.
Mungkinkah mereka
lebih daripada sekadar Bos dan kakitangan?
Bukit x Junji!
Mereka berdua kelihatan sangat baik.
Ya tuhanku.
Kapal telah berlayar!
Peminat Junji penuh sesak di luar.
Aduh.
Mereka juga meminta saya menyerahkan hadiah ini kepada anda.
Bukit.
Apakah maksud "kapal telah belayar"?
Sebuah kapal?
Ya.
Maksudnya,
peminat menghantar anda dan Hill.
Tetapi,
kenapa kapal itu?
Baiklah,
"kapal" ini berasal daripada "perhubungan".
Maksudnya,
peminat menggandingkan anda
dan bayangkan anda berdua dalam hubungan.
Dan juga
berharap dapat melihat beberapa detik manis.
Tetapi
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
atau katakan apa-apa kepada peminat.
Cik Setiausaha.
Siarkan ini ke media sosial kami,
"Saya tidak akan menerima sebarang hadiah."
Faham, Bos.
Anda tidak menyukainya?
Saya bukan idola.
Dan
tentang mereka menggandingkan kita,
adakah ia mengganggu anda?
itu—
Tidak juga.
Cuma…
Adakah anda merah padam?
Tidak.
saya cuma
terkejut.
Bagaimana mereka tahu?
Nampak? Anda memerah.
Kemudian,
patutkah kita memberitahu mereka?
Bahawa kita berpacaran?
Tidakkah kita cukup jelas?
Saya lebih suka
kekalkan cara ini.
Adakah anda okay dengan itu?
Ya.
Kerja adalah kerja.
Perkara peribadi adalah peribadi.
Asalkan kita memahami antara satu sama lain.
Baiklah kalau begitu.
Junji-san.
Apa sahaja yang anda mahukan daripada saya,
Saya akan pastikan untuk menghantar.
Hanya 11, 12, dan 13.
Buat masa ini. Bagi…
…dalam bentuk AS.
- Betul, AS
- Oh, AS
Letakkan mereka di sini sebelum Boss memarahi kita.
Bukit.
Awak boleh pulang dulu.
Tidak, saya akan tinggal.
Semua orang masih bekerja.
Tetapi awak,
anda telah tinggal lewat selama beberapa hari.
Mengapa tidak pergi awal untuk sekali?
saya tak boleh.
Orang lain semua
masih di sini.
Bukit.
jangan risau.
Bagaimana saya tidak boleh?
Bos saya terlalu bekerja sendiri.
Anda akan jatuh sakit.
saya sihat.
Ini bukan apa-apa.
Yang patut anda risaukan
ialah Seni.
saya dengar
dia telah melakukannya
sehingga matanya hampir terbuka.
Tetapi yang ini
juga menjadi kebimbangan.
Adakah mata anda masih sihat?
Hei.
Apa yang saya perlu buat
untuk membuat anda pulang dan berehat?
Adakah yang lebih menarik daripada kerja?
baiklah.
Saya akan mengalah.
Beri saya
15 minit.
perjanjian?
perjanjian.
Saya boleh menunggu lebih lama jika perlu.
maafkan saya.
ow,
Itu menyakitkan!
Betul ke?
Tidak, saya sihat.
Terasa baik.
bukit,
awak baik.
saya.
mak saya dulu
selalu buat saya urut dia.
saya nampak.
saya
sangat suka urutan Thai.
Tetapi
Saya terlalu sibuk.
Jangan risau.
Mulai sekarang,
Saya akan buat untuk awak.
Rasanya saya akan melantik diri saya sendiri
sebagai tukang urut peribadi Junji.
Tetapi anda masih
perlukan rehat yang betul.
saya tahu
itu sejak kebelakangan ini
awak tidak tidur lena.
Dan
awak ponteng makan.
Saya hanya terperangkap dalam kerja.
Itu tidak bagus.
Anda akan jatuh sakit.
Saya sangat perlukan
untuk menjaga anda dengan lebih baik.
Terima kasih.
Saya akan bergantung pada awak.
Tinggalkan anda
kesejahteraan kepada saya.
Bagi kerja syarikat,
Junji,
Ganbatte ne!
Mempunyai seseorang yang menceriakan saya
terasa
sangat bagus.
Hei.
Anda sudah selesai?
Ya, saya penat.
- Penat?
- Yup.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu Phat.
- Beritahu dia kemudian.
- Ibu.
Saya membawa manggis juga.
Teluk!
Terkejut melihat awak di sini.
saya…
apa salahnya
tiada apa.
Hei.
Adakah anda menangis?
Tidak.
Ini alahan saya.
Awak pulang awal sangat hari ini.
Jangan tukar topik.
Teluk.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia menangis?
Eh…
Bukan apa. Perkara rawak sahaja.
Saya memberitahu dia tentang drama itu.
Yang saya beritahu awak.
Saya menjadi sedikit emosi.
Episod semalam,
lelaki yang suka heroin itu ditembak.
Betul ke?
Oh!
Oh, betul.
Itu sangat menyentuh.
Saya hampir menangis sendiri.
mak.
Saya bukan tujuh lagi.
Yeah, yeah.
saya tahu.
Dia telah menunggu anda.
Anda jarang menjawab panggilannya.
- Bergerak.
- saya—
Berikan kepada saya terus.
Kenapa dia menangis?
Tentang apa itu?
Baiklah,
ia seperti yang dia katakan. Sebuah drama.
Dan dia menjadi emosi.
Drama mana tadi?
tak ingat.
Itu sahaja
Baifern adalah ketua.
Ada sesuatu.
Saya tidak suka ini.
Phat.
bertenang. Bukan apa.
Dia terus berbohong,
berfikir saya tidak boleh memberitahu.
Walaupun saya boleh,
Saya masih percaya dia selalu membenci lelaki.
Phat…
Mama awak sangat sayangkan awak.
Dia hanya tidak tahu
bagaimana untuk bercakap tentang perkara yang sukar.
Saya bukan tidak tahu apa-apa, anda tahu.
Kemudian percayalah saya.
Apa yang saya lihat,
dan apa yang dia tidak katakan,
adakah mereka berdua sangat menyayangi awak.
Dan saya juga begitu.
Saya baru balik.
Biar saya mandi dulu.
Tidak.
saya suka.
Awak bau sedap.
Bodoh.
Cukuplah.
Teluk.
Biar saya mandi dulu.
Tidak.
Ke mana perginya 120,000 baht?
Ibu ambil?
Ke mana dia pergi?
Tolong ikut kereta tu.
Teluk.
Bagaimana awak sampai ke sini?
saya
memandu selepas anda.
apa salahnya
awak sakit?
Tidak.
saya cuma—
tunggu,
sejak bila awak ikut saya?
Restoran itu.
Kenapa tak telefon sahaja?
Saya nak kejutkan awak.
Maaf.
Nanti kita bincang.
Adakah anda pergi ke atas?
Adakah ibu tidak sihat?
Teluk.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Dan di mana dia berada di sana?
Adakah dia tidak bekerja hari ini?
Semuanya mencurigakan.
Bay dan mama pasti menyembunyikan sesuatu.
Ia ada kaitan dengan wang yang hilang.
rasa penat?
Jom tonton drama ini bersama saya.
Adakah ini yang membuat anda menangis?
ya.
Oh.
Tetapi heroinnya bukan Baifern.
Itu persembahan lain.
Saya tidak menonton yang itu.
Drama mana tadi?
tak ingat.
Itu sahaja
Baifern adalah ketua.
Tetapi saya menonton yang itu.
Jadi…
Apa khabar kesihatan ibu kebelakangan ini?
apa?
Itu sangat rawak.
Adakah sesuatu yang salah?
Dia nampak sihat.
Tentang
teman lelaki baru anda,
apa khabar dia
Bawa dia pergi sekali-sekala.
Saya ingin berjumpa dengannya.
Mungkin nanti. Dia sibuk.
- Jom tonton.
- Lihatlah mereka.
- Saya menghantar mereka bersama-sama.
- Mereka?
terima kasih.
Dengan bantuan anda,
perkara menjadi lebih mudah.
Ia adalah keseronokan saya.
Jika ada apa-apa lagi, beritahu saya.
Teluk.
Pim.
Apa yang sedang berlaku?
Phat.
mak.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikan perkara ini.
Siapa lelaki itu?
Ayah awak.
Dia ayah awak.
Phat, jangan—
Phat.
Phat!
Tolong saya jelaskan.
Kenapa mesti awak?
Dan kenapa saya orang terakhir yang tahu?
Lelaki tadi adalah ayah saya, bukan?
Dia mahukan nasihat saya
tentang cara untuk memberitahu anda.
Dia tidak boleh mengatakannya.
Adakah keadaan ayah benar-benar teruk?
Lepas tu saya nak doktor yang terbaik untuk dia.
terima kasih.
Oh, Bay.
Bye, sayang.
Oh, hello.
Hai.
Awak berdua buat apa kat sini?
Jadi dia berbohong.
sekali lagi?
Dia benar-benar tiada pilihan, Phat.
Lelaki yang pernah dia cintai
datang semula untuk mendapatkan bantuan.
Dia sedang nazak, anda tahu.
Pernah dicintai?
Bukankah dia kata dia benci dia?
siapa nama dia?
Dia tidak pernah memberitahu saya.
Kerana cinta itu menyakitkan.
Awak kenal dia dengan baik
dalam beberapa bulan sahaja.
Perkara seperti ini tidak mengambil masa yang lama.
Dan bagaimana pula
apabila anda berkata tidak akan ada rahsia?
Anda berkata tidak akan ada pembohongan.
Tetapi pada akhirnya,
awak semua sama.
Saya akan memberitahu anda.
Saya menunggu satu atau dua hari,
supaya ibu anda boleh memberitahu anda sendiri.
Semua yang kami lakukan
adalah kerana kami mengambil berat tentang anda.
jangan.
Saya tidak sepatutnya mempercayai lelaki seperti awak.
Dan bagaimana dengan lelaki seperti saya?
Saya baik sendiri.
Dan bagaimana dengan lelaki seperti saya, Phat?
Saya tidak mahu mencintai secara mendalam
dan akhirnya terluka seperti ibu saya.
Lebih baik awak pergi.
Nombor yang telah anda dail
tidak boleh disambungkan pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej…
Cik Setiausaha.
- Ya, sayang?
- Adakah…
Adakah Bay bercuti hari ini?
Betul…
saya tak tahu.
Dia tidak berkata apa-apa.
Tolak ratus dalam etika kerja.
Data watak: Dylon.
Wah!
Dia sudah selesai semuanya.
Itu gila.
Dylan.
Seorang lelaki muda yang mengabdikan diri untuk menjadi seorang chef.
Tidak berminat dengan cinta.
Sejuk.
Benci pembohong.
Oh.
lihat,
Bay baru sahaja menghantar permintaan cutinya.
Betul ke?
untuk berapa lama?
Jom tengok…
Dia tidak berkata.
Polisi syarikat membenarkan sehingga 10 hari.
Oh, saya faham sekarang.
saya rasa
Dia pasti tergesa-gesa menyiapkan kerjanya
supaya dia boleh pergi melancong dengan Encik Phat.
Lelaki licik itu.
Encik Phat?
Ya.
Oh sayang.
Anda tidak tahu?
Instagramnya penuh dengan Encik Phat.
Betul ke?
Saya tidak perasan.
Oh, di sana.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Di sini.
Anda tidak dapat melihat wajahnya,
tetapi lengan, tangan, belakang…
Ya ampun!
Kenapa dia buat macam tu?
Sesiapa sahaja boleh memberitahu itu Encik Phat.
Jadikan ia rasmi.
Nah, kecuali awak.
Saya rasa begitu.
Tetapi
Saya rasa ia tidak begitu mengejutkan.
Kebelakangan ini anda sudah bosan Boss.
Segala-galanya hanya melepasi radar anda.
Itu tidak benar.
Kemudian rasmikan sahaja.
Peminatnya menyokong anda.
Kenapa tidak hari ini?
Nanti sayang.
Berdasarkan input watak daripada semua orang,
Saya datang dengan reka bentuk ini.
Mike mempunyai rupa yang keren dan kacak,
manakala Dylon mesra dan suka bermain.
Ciri-ciri wajah mereka;
kening, mata, hidung, bibir,
boleh meluahkan sehingga 480 corak emosi.
Mengenai pakaian,
Saya mendapat rujukan daripada pertunjukan landasan
dan kami akan terus mengemas kininya
untuk memberikan pemain kelainan dan keseronokan.
Harap anda semua menyukainya.
Dan sekarang, Pereka Permainan
dan Pereka Tahap mempunyai
bekerjasama merancang
setiap senario,
setiap episod,
setiap adegan,
dan setiap misi.
Dijamin menjadi
tambahan
layak pengsan,
layak kapal,
mendebarkan,
genit,
berair,
pedas,
dan berwap.
Betul, Boss?
Ayuh, bertepuk tangan.
Tepuk tangan selepas pembentangan.
[tepuk tangan]
Tidak pasti apa maksud semua itu.
apa?
Tetapi dari apa yang saya lihat,
ia kelihatan hebat.
Tolong jangan hiraukan saya, Boss.
Bay biasanya hadiahkan untuk kami.
Ini bukan kekuatan saya.
Jadi... Seni?
Saya menguji sistem setiap 30 minit.
Terdapat banyak pepijat.
Tetapi saya pasti saya membetulkan semuanya.
Tiada apa yang terlepas dari pandangan saya.
Sekarang ini,
pasukan pengaturcara kami mantap.
Dan dari segi pemasaran,
kami bercadang untuk memperkenalkan Mike dahulu.
Jadi orang boleh kenal.
Kemudian kami akan melancarkan kempen.
Walaupun hanya dengan penggoda siluet,
kami sudah pun mendapat
penglibatan yang hebat dalam talian.
Jadi apabila kami mendedahkan Mike dan Dylon secara nyata,
ia akan meletup, Boss.
Cemerlang.
Saya nampak dedikasi semua orang
dalam projek ini.
terima kasih.
Kami bersedia untuk melancarkan permainan ini.
Sementara menunggu pengesahan Jepun.
Bay sudah pun bercuti.
Jadi saya akan berikan semua orang
minggu depan cuti
sebagai cuti khas.
Terima kasih, Boss!
[tepuk tangan]
- Pao.
- Hei!
Pao, kawan.
Kawan, bantu saya.
Ow, belakang saya.
Membongkok terlalu lama.
Muka awak merah.
Aduh.
Hebat.
Siapa tu?
- Oh, dia di sini!
- Ayah, ibu!
Hello.
Oh, hai.
Ini adalah…
bos saya,
Junji.
Dia orang Jepun.
Bos awak orang Jepun?
Jadi,
awak boleh cakap Thai?
Ya, saya boleh.
Wah, baguslah.
Junji, ini ayah saya.
Dia pernah memasang dan membaiki komputer.
saya nampak.
Itulah sebabnya anda suka komputer.
Awak ikut ayah awak.
Tetapi dia sudah bersara sekarang.
Bukit.
Bukan itu.
Saya bersara awal, faham?
Sudah tentu.
Lebih seperti kesilapan.
Dia bersara awal kerana kesihatannya.
Sejujurnya, dia tidak sepatutnya melakukannya.
Dia sepatutnya terus bekerja.
Sekarang dia hanya mengganggu saya setiap hari.
Lebih teruk daripada pelajar saya.
Sudah bergaduh.
mak saya.
Dia seorang guru bahasa Inggeris.
Oh.
Di sekolah menengah tempatan.
Hello, Cikgu.
Hello.
Ia mesti memandu lama.
Hill, bawa bos awak ke atas dulu.
- Pasti.
- Oh.
Harap awak tak kisah
rumah yang kecil dan agak bersepah.
Anda sepatutnya membawanya ke hotel yang bagus.
tak apa.
Saya mahu melihat sendiri rumah Hill.
Sekarang saya malu.
Tetapi masih,
awak sepatutnya memberitahu saya dahulu, Hill.
Saya boleh membuat rumah itu lebih baik.
Hei.
saya rasa
ia sudah kelihatan lebih baik daripada biasa.
Kemudian,
Junji boleh tinggal di bilik Hill.
Dan Hill boleh tidur dengan kami.
mak.
tak boleh.
Ayah melambung dan berdengkur.
Saya tidak akan tidur.
Kemudian,
tidur di sofa ruang tamu.
Ayuh.
Tidak, ibu.
Saya akan tinggal bersama Junji.
Adakah anda pasti?
Hill, saya perlu menyelesaikan beberapa kerja.
Mendapat maklum balas yang perlu saya laporkan.
Sekarang ni?
Ya.
saya nampak.
jom pergi.
Ayuh.
Nanti kita bincang.
Pergi.
Tunggu, Bukit!
- Ini kerja, ibu.
- Hei, Bukit!
dengan cara ini.
Boleh ke?
Ini, ambil ini.
Gunakan alat sedut sebelum anda pengsan.
Ambillah.
Sentiasa menjengkelkan.
Apakah jenis bos itu?
Walaupun sedang bercuti,
dia membuat pekerjanya bekerja.
sukar dipercayai.
sayang.
Adakah anda bermain bodoh atau hanya tidak tahu?
awak tak boleh beritahu?
apa?
Hei!
Dua lelaki,
seorang bos dan kakitangannya,
cukup dekat untuk melawat rumahnya?
Jika anda bertanya kepada saya…
Bukit mesti sangat bagus.
Mesti bos dia suka dia.
Dan dia pasti
mendapat bonus besar tahun ini.
[ketawa]
Ya, bunyinya betul.
- Ayuh.
- Mari pergi, sayang.
- Saya teruja untuk dia.
- Berhenti menghidu.
Ayuh.
- Ayuh, Junji
- Okay.
Langkah ke sini. Berhati-hati.
Di sini?
faham.
Okay.
Pegang erat.
Macam ni?
balang.
Ya, balang.
- Ukir sendiri.
- Betul ke?
Ya.
Saya akan tunjukkan hari ini.
Cara membuat—
Buat ini?
Ya, kami akan.
Untuk kucing.
Sebuah kondo kucing.
bukan.
Meow.
Ini tidak akan hancur jika anda menjatuhkannya.
tak boleh.
Jika anda menjatuhkannya, tidak mengapa.
- Sungguh.
- Boleh?
pasti.
Betul ke?
- Sungguh.
- Awak pasti?
Bolehkah saya mempercayai awak?
Junji.
Nampak gambar dia semasa kecil?
Semasa dia montel.
Dia besar.
tunggu sini.
Ayah.
Di sini.
sayang.
Berhenti buli dia.
Awak tahu dia tak suka.
Bagaimana ia membuli?
Saya juga gemuk.
Dia hanya mewarisinya daripada saya.
Jadi?
Dia tidak gemuk sekarang.
Tengok dia.
kacak
dan bijak.
Belajarlah untuk memuji anakmu, sayang.
Atau saya akan pukul awak.
Tetapi secara jujur,
sebab berat badan saya turun sebanyak ini
adalah kerana
Yuka-chan.
Hah?
Itu masih ada?
Lebih daripada sekeliling, Ibu.
- Jun—
- Syarikat kami…
…mencipta "Yuka! Love Me Please."
saya nampak.
Saya akan jujur.
Saya sentiasa risau
bahawa anda akan berakhir tanpa kawan sejati.
Jadi saya perlu berterima kasih kepada Junji.
Kerana menjadi kawan
dan bos yang baik kepada anda.
Tetapi,
mak.
Ayah.
Sebenarnya,
Junji dan saya ialah—
Oh.
Kami tahu.
awak tahu?
Kami bukan orang kampung yang tidak tahu apa-apa.
Kemudian,
apa awak…?
Sudah tentu.
tak mengapa.
Dengan siapa anda berkencan,
yang awak sayang,
itu untuk anda pilih.
Ia telah menjadi milik anda
sejak hari kita potong tali pusat.
Tugas kami hanya untuk menjaga anda,
dan sayang awak.
Selebihnya,
mana-mana jalan yang anda ambil
terpulang kepada anda.
Apa yang saya mahukan adalah untuk anda bahagia,
untuk mempunyai pekerjaan yang baik,
untuk menjaga diri sendiri,
dan mempunyai kawan baik.
Itu cukup untuk saya.
Betul ke mak?
Ya.
Terima kasih, ibu.
Terima kasih, ayah.
Bercakap tentang kawan,
itu mengingatkan saya…
Awak dapat surat.
Daripada ketua kelas awak, Praewa.
Tetapi saya sudah membukanya.
Kelihatan seperti jemputan untuk perjumpaan semula.
Ia adalah…
esok, saya rasa.
Hari ini.
Hah?
hari ini?
Ya.
Oh tidak,
Saya salah faham.
Tetapi,
masih belum terlambat.
Pergi sahaja.
Teruskan, nak.
Tidak, ayah.
Saya tidak mempunyai kawan rapat.
Tiada siapa yang mahu melihat saya.
Adakah ini telefon Hill?
saya nak pergi.
saya nak tengok
macam mana reunion Thai.
Jom ambil gambar!
Junji, kita patut balik.
Bertahanlah.
Kami baru sampai di sini.
Pesta itu kelihatan menyeronokkan.
Tetapi saya tidak mempunyai kawan rapat.
Bukit.
Awak jumpa Yuka masa sekolah menengah kan?
Fikirkan ini
sebagai peringatan untuk awak dan Yuka.
sorakan.
itu…
Hei,
bukankah itu
Encik Junjie?
Itu dia.
Hei!
Encik Junji, kan?
Tetapi…
Apa yang membawa anda ke sini?
Ah.
Betul.
Tolong beritahu saya.
Macam mana awak nampak saya?
siapa saya? Bagaimana saya bermula
bermain permainan?
Jika anda lakukan
apa yang saya tanya,
maka saya akan
bersetuju untuk menjadi teman wanita anda.
Merangkak di sekeliling bilik
dan oink seperti babi.
Saya cuma nak tahu
sama ada anda boleh memberi saya atau tidak
permintaan yang ringkas.
Jika anda tidak boleh,
Saya tidak fikir menjadi teman lelaki saya
mungkin.
Ini saya, Hill.
Hah?
Bukit?
Ya ampun!
Whoa.
Lelaki, awak sudah banyak berubah.
Dah bertahun saya tak jumpa awak.
saya fikir
anda telah melupakan kami.
Jadi…
Encik Junji, adakah dia kawan awak?
Boleh saya selfie dengan awak?
Saya bukan kawan dia.
Saya teman lelakinya.
apa?!
Sekarang saya ingat.
Praewa, awak buli Hill semasa dia gemuk.
Saya sudah lama ingin mengucapkan terima kasih.
Kerana awak, dia menjadi sangat kacak.
Junji.
Perkara itu, saya—
Bukankah anda mengatakan bahawa dia sangat cantik?
Dia cuma…
purata.
Saya tidak pernah berkata begitu.
saya lapar.
Jom pergi makan.
Ayuh.
Junji, kami hanya makan di rumah.
Encik Junji…
dan Bukit?
Bukit Piggy tu?!
Ya, bertenang.
Bagaimana mungkin?
Dan apa, saya tidak cantik?
Awak paling cantik, percayalah.
maafkan saya.
Jadi…
Bagaimana anda tahu tentang Praewa?
Oh…
saya…
Saya bertanya kepada Yuka
kembali ketika kita pertama kali bertemu.
Sebenarnya,
ia adalah sebahagian daripada masa lalu saya yang saya ingin lupakan.
Tetapi
Saya sudah maafkan dia.
Dia hanya seorang kanak-kanak ketika itu.
Tetapi sekarang,
dia dah besar.
Dia pasti lebih baik sekarang.
Bukit.
Saya sangat mengagumi awak.
Kerana saya kehilangan berat badan?
Untuk segala-galanya anda.
Anda optimis,
baik hati,
dan mengambil berat.
Semua itu
adalah kerana Yuka.
tanpa dia,
versi saya ini tidak akan wujud.
Tetapi sungguh,
Saya sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Junji.
Lupakan masa lalu.
Mari kita cipta kenangan baru bersama.
Dan ini adalah "Kizuna Abadi."
tahniah.
Permainan yang kami curahkan hati kami
telah berjaya di luar jangkaan kami.
Anda hanya menunggu dia kembali?
Tetapi
bukankah dia juga menunggumu?
Saya akan mencipta watak baru bernama Haruki.
Dimodelkan selepas saya.
Dia akan tinggal di sisi Yuka selamanya.
Ibu pejabat di Jepun
meminta saya kembali untuk projek besar di sana.